控件二次开发技术（一）：给文本框添加验证功能
1 关于控件的二次开发：以现有工具箱中的控件为基础，对其做再次封装，添加我们需要的自己定义功能，让自定义控件的功能变更强大，提高开发效率。
2 本次控件二次开发以继承为基础知识。
3 继承知识回顾：
（1）继承的概念：所谓继承，就是类的开发者提前封装了相关的功能，使用者根据需要在此基础上扩展相关功能（属性、方法）
A类继承B类，这就意味着A具有B的所有功能（成员）。
（2）继承的特性：第一，继承具有单根性，一个类只能继承一个父类，不能多重继承。
		 第二，传递性，A->B，B->C A同时具有B和C的功能。
（3）继承的应用：普通继承（随时可以使用，避免相同代码重复）  继承多态（实现系统扩展性）

补充知识：当Winform开发时的拖放控件操作时，其实实质上是VS自动帮助在form中写了控件对象的创建过程

文本框添加验证功能 控件开发实现步骤：
1 类库中添加组件类
2 类库项目引用system.windows.forms 并在组件类中引用窗体的命名空间
3 将继承从component改为TextBox
4 选择将需要增加的控件拖放到该自定义控件里
5 在自定义控件类中增加成员（属性和方法、开发自定义功能）
6 将控件dll生成后通过工具箱选择项中选择.net Framework组件库选择浏览dll添加
7 将添加的控件拖拽到程序form中使用即可


注意：如果在工具箱添加第三方控件时，提示“没有可放置在工具箱上的组件”
则查看是否路径中有中文，问题应该是出在这里